大雄，起身喇
你好，起身喇
喂，快啲起身啦
你醒下啦
大雄啊
喂喂，大雄啊，快啲開門啊
嘩，又遲到喇
大雄啊，你唔記得搦書包啊
唔該晒
我返學喇
又點啊？
原來我唔記得咗着鞋啊
我返學喇
今朝返學會唔會遲到㗎？
照我睇，都好悶啊啱啱遲到啊
大雄，你又試遲到喇
好對唔住啊，已經連續第九日遲到喇
你再遲多日就破十日大關㗎喇
原來我遲咗咁多日㗎嗱？
好似完全唔關你自己事噉喎
好啦，就噉決定啦，如果你再遲到
叫你父母嚟見我
唔想見家長嘅，就唔好遲到
以後唔好亂用錢使，而得冇嘢食啊
停止遲到大行動
情況就係噉樣喇
所以你借件可以叫得醒我嘅法寶嚟用下吖
我邊度有啲噉嘅法寶啊？
等陣啊
點算啊？
係噉我點算好啊？
多啦A夢，你幫下我啦，人咩點算唧？
咪自己跌死骨起身囖
如果可以做得到嘅話
我又點會搞到連續九日都遲到啊？
真係對唔住啊，我聽日都幫你唔到啊
點解啊？
因為我聽朝一早要去排隊
買限量發售特別版嘅豆沙包啊
你話咩話？
又係豆沙包呀？
豆沙包間間都一樣㗎咋
點會一樣啊？
嗰間舖頭嘅豆沙包係最好食㗎
又甜又香
總之你自己搞掂佢啦，不如噉啦
定知你叫醒我先出門口啊，冇問題
我五點鐘就出去㗎喇喎，使唔使咁早啊？
唔一早出去嘅話，一定買唔到限量版㗎
其實我都唔想咁早㗎
如果聽日我再遲到嘅，就要見家長啊
服咗你啊
噉借呢樣嘢畀你啦
係迷你多啦
係咪唔想要啊？
唔好啊，我要啊
噉好啦，聽朝我哋一早起身喇
噉早唞喇
早唞喇，聽朝一定要叫醒我啊
趕…
咪理多啦，早晨啊
你今朝係會咁早𠸏？
趕…
好喇，我要返學喇，趕…
咪理多啦，佢真係好幫得手啊，趕…
大雄啊
大雄，你仲想瞓到幾時啊？
再瞓多陣啦
咪理多喇，會叫醒我㗎
剩返15分鐘時間
點解你唔早啲叫醒我啊？
咪理多喇
到喇
雪豹…
大雄，食早餐喇，我冇時間啊
快啲借用法寶嚟用啦
嚟啦
嚟啦…
冇錯喇，就係呢一樣啊
細得滯，居然唔入
早晨啊，老師
早晨啊
既然係噉
快啲跑啦，上陣啊
連路都冇得行
上陣啊
唔係噉唔好咗啊
唯有喺天空上面飛返去啦，打一打
打一打
飛唔起啊，畀多幾隻嚟吖
爺爺
始終都係唔夠平時咁快啊
不過
而家噉樣應該可以趕到返去嘅
米莉多啦，都係唔好再用促蜻蜓喇
係啊
我哋嚟到邊度啊？
喺自己屋企？
而家幾多點啊？
多啦
而家係8點24分
今次冇喇，冇可能趕得切啊
多啦
多啦…
變呢，多啦
多啦，切切
原來呢個係教我點行捷徑嘅法寶，係…
引領你去到目的地所需嘅時間係五分鐘
五分鐘？
即係趕得切啦，Go
首先全速沿住呢條路向前跑
學校喺反方向喎
我叫你向前跑就向前跑啦
係，我明白喇
停
跟住向左轉
由呢度捐過去
要我捐過去呀？
叫你捐就捐啦
我明白喇
行快啲…
唔好意思啊
停
跟住跳向右面，吓？
你話咩話？
叫你跳就跳
係
唔係呢度喇，向前擺動你嘅右腳，多啦
多啦
耶
仲係噉？
今次我真係冇得救喇
多啦…多啦啦
變變多啦
伊賀火箭？
多啦…
唔係𠻺嗎？
你即係叫我坐上去上面呀？
多啦…我點可能坐得到上去喎？
多啦…
你叫我噉樣攬住佢？
我邊可能做得到喎？
多啦，Donna…
我明白喇
學校嘅方位係西北偏北300米
最後倒數，5秒、4、3、2、1
呢度應該唔會有問題啦
各位早晨
老師早晨
多啦…多啦特郎，到喇
好彩冇事咋
學校啊…
到喇
幫大家點一啲名先嗄，正山同學，到
井上同學，到
明明就喺眼前咋，其實我應該講得切㗎
迷你多啦，仲有咩法寶啊？
多啦
大啦
你係叫我用呢樣嘢滑過去呀？
大啦…
點可以啊？
噉樣滑過去實在太危險喇
你仲有冇比較現代化啲嘅法寶啊？
鋼鐵同學，到
出木杉同學
到，點算好啊…
好快就會叫到我個名，多啦A夢啊
竟然用啲咁落後嘅器材挖過去
多啦A夢
中心同學
跟本同學
喂，唔該幫我手閂埋個窗吖
下一個係野比同學
再嚟喇
係…大雄同學呀？